# 양식 레이아웃 사용자 지정

기본적으로 양식의 새 요소는 새 행에 추가되고 양식의 전체 너비를 차지합니다.

![모든 요소가 형태의 전체 폭을 차지하는 형태.](customizing-form-layouts/images/01.png)

때로는 각 요소가 별도의 행을 향하도록 하는 것이 이치에 맞지 않습니다. 대신 요소의 너비를 수정하고 단일 행에 배치하여 공간을 절약할 수 있습니다.

요소의 너비를 변경하려면 가장자리가 강조 표시될 때까지 커서를 요소 측면으로 이동합니다. 파란색 사각형 중 하나를 드래그하여 너비를 변경합니다.

![커서를 요소의 측면으로 이동하고 마우스를 드래그하여 크기를 조정합니다.](customizing-form-layouts/images/02.png)

요소의 너비를 줄이면 잠재적으로 다른 요소를 위해 행의 공간이 확보됩니다.

![다른 요소를 같은 행으로 드래그합니다.](customizing-form-layouts/images/03.png)

다른 요소의 레이블 쪽으로 커서를 이동합니다. 요소를 이전 요소와 동일한 행으로 드래그합니다.
